В общем на чистоту.
 Был шаблон выбран шаблон на вп. Появился исполнитель доработок по ТЗ. сделал то что сейчас на домене test.gochinese.ru/ Пока я вносил коррективы в соответствии с ТЗ (кое где подравнять, окошко чуть подвинуть и т.д.) Он пропал. На связь вообще не выходит. Предполагаю, что у него что-то там в стране, ибо он с Донецка ). Не суть. Цель осталась прежней, сроки горят, проект стоит. Прикрепляю ТЗ по которому он работал.
 Также скачал шаблон hhtp web copier-ом, думал может легче все переделки перенести так... но исполнитель не находится.

 там значит все с помощью плагина.... вывод графиков это плагин.. данные берутся не из базы... а у плагина есть поля ввода... главное пошаговость настроить... также чтобы при вводе соответствующих значений выдавался соответствующий график... пхп файлы нельзя копирнуть, л
